Разработать функционал, архитектурное решение которого будет отвечать принципам SOLID и следующим требованиям:

1 part:

о Общие требования к реализации \ дистрибьюции
    • Домашнюю работу именовать module_20.
    
    • Функционал должен быть выполнен в виде сборки, которую можно в дальнейшем использовать в любом .NET проекте "ака nuget-package".
    • Внутри должен быть реализован функционал по работе с базой данных (Repository \ DAL).
    • Библиотека должна предоставлять доменную модель.
    • Должна уметь инициализировать дефолтную базу данных, т.е. если мы начинаем работать с ней, должна быть создана соответствующая схема в БД.

о Общие требования к настройкам  
    • Библиотека не должна зависеть от собственных настроек, настройки должны подтягиваться из вызывающего ее приложения.
    • Также не должна требовать какие-то специфичные ключи из web.config основного приложения.
    • Настройки должны быть в следующем виде:
      • Если настройка обязательна, она должна поступать извне, инициализироваться потребителем
      • Если настройка опциональная, она должна быть опциональной с дефолтным значением
      • Если это внутренние константы и т.д. - они должны быть внутренними

о Обработка ошибок 
    • При конфликтах и исключительных ситуациях библиотека должна выбрасывать строго типизированные "кастомные" исключения, определенные в ней.
    • Ошибки, произошедшие внутри библиотеки должны логироваться.
    • Библиотека не должна иметь зависимости на конкретный логгер. Реализация логгера и настройки логера должны определяться потребителем библиотеки.

о Библиотека должна содержать бизнес логику по работе с сущностями функции :
    • Ситаем, что Лектор ведет курс лекций. Оценку выставляет за "подготовленные вопросы к лекции студентом" (эту информацию хранить не нужно).
      Отсутствие домашней работы студента не эквивалентно отсутсвтвию на лекции, т.е. студент пришел на лекцию с домашней работой - получил
      оценку 1 - 5, пришел на лекцию без домашней работы получил - 0, не пришел на лекцию, считаем что домашняя работа не сделана, оценка 0.
    • Crud операции для работы с лекциями 
    • Сrud операции для работы со списком студентов \ лекторов
    • Трек студентов на лециях

о Необходимо заложить возможности следующего функционала:
    • Генерация репорта о посещаемости, по названию лекции или по имени студента. Отчет поддерживает 2 формата - Xml , Txt (формат свободный). 
      Реализация должна поддерживать возможность легкой расширяемости под разные форматы репортов.
    • При пропуске студентом более 3х лекций необходимо отсылать Email на лектора курса и на студента.
    • При достижении текущей средней оценки за курс ниже 4х баллов необходимо отсылать Sms сообщение студенту.
    • Если база была получена извне и проинициализированна какими-то данными, то нотификации отсылаются при первом обновлении сущности. На данный момент бекграунд процессинг и анализ не требуется.

о К библиотеке должны предоставляться интергационные и unit тесты. 
    • Unit тесты должны уметь проверять зависимости и их корректность, бизнес логику, вызовы методов.
    • Интеграционные тесты должны уметь создавать тестовые данные в базе и работать с ними, после тестов данные должны быть очищены. 
    • Интеграционные тесты не должны рушить и загрязнять основную базу приложения, можно использовать временную схему базы в вашем же инстансе.
    
о Стек:
    • C# .net
    • MsSql Server or Postgress DB
    • Moq, MsTest, NUnit
    • log4net
    • ado.net отсоединенная модель. (можно использовать http://dapper-tutorial.net/dapper)
    • Code standarts должен удовлетворять ms.net guideline

2 Part:

о Необходимо подключить библиотеку к .net core web.api rest сервису

    • Должны быть реализованы end-points покрывающие функционал библиотеки.
    • В качестве Ui использовать Swagger Ui.
    
